Первая часть:

1. Создайте web-страницу с кратким текстом о себе. Текст должен начинаться с заголовка 1-го уровня, затем следует поместить текст, написанный базовым шрифтом. Далее вставьте горизонтальную черту, добавьте 2-3 пустые строки, после чего напишите заголовком 2-го уровня текст «Мои любимые поэты и их произведения» и создайте вложенный список: нумерованный список с фамилиями поэтов, а внутри каждого элемента нумерованного списка напишите в виде маркированного списка названия стихотворений этого поэта.
2. Создайте 2-ю веб-страницу, на которой поместите тексты стихотворений, которые Вы перечислили на 1-ой странице. Для выделения названий стихотворений используйте специальные теги заголовков. 

Вторая часть:

1. На 1-ой веб-странице создайте из названий стихотворений поэтов гиперссылки, обеспечивающую переход на текст соответствующего стихотворения на 2-ой странице. 
2. Создайте гиперссылку, нацеленную на текстовый документ с расширением .docx для его последующей загрузки. 
3. На 2-ой веб-странице внизу сделайте графическую гиперссылку для возврата на 1-ю веб-страницу. 

Третья часть:
1. Примените различные атрибуты стиля для разных стихотворений (или к отдельным четверостишиям) применительно к следующим параметрам шрифта:
   
    *имя*,

    *размер* (с заданием размера с применением абсолютных и относительных единиц измерения),

    *жирность* (с заданием нескольких различных значений),

    *стиль* (начертание),

    *цвет*

2. Примените атрибуты стиля применительно к следующим параметрам списков: 
    *вид маркеров*
    *вид нумерации*

   
3. Примените атрибуты стиля применительно к следующим параметрам обрамления параграфа на 1-ой веб-странице, в котором вы рассказываете о себе: 
    *тип рамки*,
    *цвет рамки*,
    *толщина рамки*,
    *скругление углов*.

4. Задайте разный цвет фона для созданных веб-страниц
5. Примените псевдоклассы для изменения цвета гиперссылок при наведении на них курсора
